Yeah! Remix remix remix (whose this?)
What's his name?
Daddy yankee
Boricua, cubano, boricua cubano, boricua cubano, boricua
(Súbele mambo pa' que mi gata prenda lo motores) 
(Súbele mambo pa' que mi gata prenda lo motores) 
(Que se prepararen que lo que viene es pa que le den duro!)
Mamita yo sé que tú no te me va a quitar (duro)
Lo que me gusta es que tú te dejas llevar (duro)
Todos los weekends ella sale a vacilar (duro)
Mi gata no para de janguear porque (yeah)
A ella le gusta la gasolina (whatcha say) 
Dame más gasolina! (Hey)
Como le encanta la gasolina (whatcha say) 
Dame más gasolina! (Hey)
A ella le gusta la gasolina (yeah)
Dame más gasolina! (Yeah)
A ella encanta la gasolina (yeah)
Dame más gasolina! (Hey, hey hey)
Ella prende la turbina
No discrimina
No se pierde ni un party de marquesina
Se acicala va pa la esquina
Luce también que hasta la sombra le combina
Asesina, me domina
Janguea en carro, motora, y limusina
Llena su tanque de adrenalina
Cuando escucha reggaetón en la cocina
A ella le gusta la gasolina (whatcha say) (daddy yankee)
Dame más gasolina! (Hey)(hey)
Como le encanta la gasolina (whatcha say) 
Dame más gasolina! (Hey)(pitbull)
A ella le gusta la gasolina (yeah) (boricua, cubano)
Dame más gasolina! (Yeah) (boricua, cubano)
A ella le encanta la gasolina (yeah)
Dame más gasolina!
Pitbull
A ella le gusta la gasolina
Mami yo tengo la gasolina
Dale pa' bajo y ahora pa' arriba
Tú no pegas tarro? No me digas
Mentirosa, tú sabes mas que nadie que tú eres loca
Ahora baila y quítate la ropa (yeah)
De Puerto Rico a Cuba 
Cuba hasta la yuma, todas las mujeres
Don't stop get it get it 
Sucia, yo tengo esa gasolina que te gusta 
Olvídate de tu marido y disfruta 
Deja la intriga, baila amiga
Tú yo y ella, tremenda pareja (yeah)
Deja, los juegos pa' los niños de la escuela 
Si los tienes acapella enseñamelos no tenga pena mira
I'ma tell you one more time, yo te doy la gasolina!
A ella le gusta la gasolina (skeet skeet skeet) 
Dame más gasolina! (Skeet skeet skeet)
Como le encanta la gasolina (skeet skeet skeet)
Dame más gasolina! (Let's go)
A ella le gusta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina! (Hey)(hey)
Como le encanta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina!
aqui yo soy de los mejores
No te me ajores
En la pista nos llaman lo matadores
Tú haces que cualquiera se enamore
Cuando bailas al ritmo de los tambores,
Esto va pa' las gatas de to' colores
Para la mayores, pa' la menores
Para la que son más zorras que los casadores
Pa' la mujeres que no apagan su motores
Who's this?
(Papi nore)
San juan, fajardo 
Bayamón, ponce
Tu cara linda, mami mira
Ven mami, ven mami toma tu salina
You feelin' oro, hey yo you oro
Tu amiga le gusta mi chicken broth con goro
guácala arroz con pollo, that's what I need
Mami i'm with daddy yankee 
So ven aquí (hey! Hey!)
She love the way I do it (¿qué qué?)
And flowing on that car do it
Call me papi chulo
Tell me nore dame duro
Ven mami vámonos, dale dale culo
Ven chula, cubriendo basura
This is history we makin with daddy yankee and nore
Name another rapper messing with reggaeton before me
Caliente, suavemente, tranquilo, bendito 
Toma tu gasolina
Tenemos tú y yo algo pendiente
Tú me debe algo y lo sabes
Conmigo ella se pierde
No le rindes cuentas a nadie
Tenemos tú y yo algo pendiente
Tú me debe algo y lo sabes
Conmigo ella se pierde
No le rindes cuentas a nadie
Subele mambo pa' que mi gata prenda lo motores (Skeet skeet skeet)
Subele mambo pa' que mi gata prenda lo motores (Skeet skeet skeet)
Subele mambo pa' que mi gata prenda lo motores (Skeet skeet skeet)
Que se prepararen que lo que viene es pa que le den (duro)
Mamita yo sé que tú no te me va a quitar (duro!)
Lo que me gusta es que tú te dejas llevar (duro!)
Todos los viernes ella sale a vacilar (duro!)
Mi gata no para de janguear porque (whatcha say?)
A ella le gusta la gasolina (hey) 
Dame más gasolina! (Whatcha say)
Como le encanta la gasolina (hey)(hey) 
Dame más gasolina! (Yeah)
A ella le gusta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina! (Hey)(hey)
Como le encanta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina! (Hey, hey, hey)
Yeah yeah

